អ្នកមានការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូនថ្មី
សូមពិនិត្យ និងទទួលយកវា
WHO?
ឈប់!
លោកប្រធានាធិបតី លីន។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ច្បាស់ទេ?
Mind-Bender បានធ្វើពុតជាអ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានវីដេអូឃ្លាំមើលពីបណ្ណសារ។
អ្នកដែលបានជួយយើងដោះស្រាយបញ្ហា
ក៏ធ្លាប់ជាអ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូនផងដែរ។
មើល។
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
ដោយផ្អែកលើការវិភាគទិន្នន័យធំ
មនុស្សម្នាក់នេះពិតជាអ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូនមែន។
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាមានបញ្ហាបញ្ញាខ្លះ។
វាហាក់ដូចជាឈ្មោះរបស់គាត់
ហ៊ូ មីង។
លោកប្រធានាធិបតីលីន ស្គាល់គាត់ទេ?
បីឆ្នាំ។
ហ៊ូ មីង ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនហើយ។
ធ្វើឱ្យសកម្មនូវព័ត៌មានថ្មីៗបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុន
បច្ចេកវិទ្យាតាមដាន AI
ដើម្បីស្វែងរកទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
តើប្រព័ន្ធ AI អាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់វា?
លោកគ្រូ
អ្វីដែលខ្ញុំស្លៀកត្រូវបានកំណត់ដោយស្មារតីរបស់អ្នក។
បើលោកគ្រូមិនពេញចិត្តទេ
ខ្ញុំអាចប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលបន្ទប់របស់សាស្ត្រាចារ្យ យ៉ាង។
សូមមើលថាតើមានព័ត៌មានណាមួយអំពី The Firmament ដែរឬទេ។
ខ្ញុំបានស្កេនវាច្រើនដងហើយ។
សំណុំរូបថតនេះ
ហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
រូបថត?
ស្វែងរកឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រើ Quantum Heuristic Bayesian Decoding រួចហើយ។
ដាក់ពីលើគ្នាជាមួយនឹងលំដាប់លាក់ Epsilon
និងបានអនុវត្តការផ្ទៀងផ្ទាត់ Fractal Recursive Hash។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានជំនួសអនុគមន៍ Popchevlov ឡើងវិញ
គំរូភាពវឹកវរសម្របខ្លួន
ដើម្បីបង្កើតតក្កវិជ្ជាមូលដ្ឋាន
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​បរាជ័យ​ដែរ។
Xiao Cang,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសង្ស័យ
ថាវាគ្រាន់តែជាលេខកូដ QR ប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាលេខកូដ QR មែនទេ?
បានរកឃើញសារវីដេអូ។
អានវាហើយឬនៅ?
អាន។
កូនប្រុស
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលវីដេអូនេះ
វាមានន័យថាអ្នកបានរួចជីវិត។
កំណប់ទ្រព្យ​មួយ​អញ្ជើញ​គ្រោះមហន្តរាយ​មក​លើ​យើង។
យើងកំពុងត្រូវបានកំណត់គោលដៅ។
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍,
មានសមិទ្ធផលវិទ្យាសាស្ត្រកំពូលពីរ។
មួយគឺគ្រាប់ភ្នែក AI។
ខ្ញុំបានឲ្យវាទៅអ្នក។
មួយទៀតគឺ The Firmament។
មានតែបាល់ភ្នែក AI ដែលផ្ទុកដោយ The Firmament ប៉ុណ្ណោះ
អាចក្លាយជា Super-Entity ពេញលេញ។
ចូរទៅរកកំណែដ៏រឹងមាំបំផុតរបស់ខ្លួនឯង។
ជួយខ្ញុំស្វែងរកការពិតនៃអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ប៉ា...
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកឃើញ The Firmament
និងលាតត្រដាងការពិតនៃអតីតកាល។
នេះ​ជា​មី​របស់​អ្នក។
អរគុណ។
លីន យុន?
តើនាងរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានរកឃើញថា លីន យុន ក៏កំពុងស្វែងរក The Firmament ដែរ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបន្តលេងសើច។
ហ៊ូ មីង។
ដូច្នេះអ្នកនៅមានជីវិត។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
អ្នក... តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ លីន យុន។
យើងរស់នៅក្នុងទីធ្លាតែមួយកាលពីយើងនៅក្មេង។
ឪពុករបស់អ្នក និងឪពុករបស់ខ្ញុំ គឺជាមិត្តរួមការងារ។
អ្នកពិតជាធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ទៅក្រុមហ៊ុនហើយ
ហើយថែមទាំងបានជួយខ្ញុំទៀតផង។
វាហាក់ដូចជានាងបានមកដោយត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ពួកគេអាក្រក់ណាស់។
ចង់លួចរបស់របរ ហើយវាយមនុស្ស។
យោងតាមមាត្រា ៥១ នៃបទបញ្ជាផ្ទៃក្នុងរបស់ក្រសួងការងារ។
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យពួកគេរងការរិះគន់ និងការអប់រំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចបញ្ឆោតនាងបានដែរឬទេ។
នៅតែលេងជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អរគុណ។
លោកប្រធានាធិបតី លីន។
លោកគ្រូ
បុគ្គលគ្រោះថ្នាក់ត្រូវបានរកឃើញថាកំពុងខិតជិត។
ពួកគេកំពុងកាន់អាវុធ។
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងមករក លីន យុន។
ក្មេង​ល្ងង់​អើយ អ្នក​ជា​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
តាមដានគាត់ឱ្យដិតដល់។
កុំបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
សួស្តី លោកប្រធានាធិបតី លីន។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានទិញដោយ Du Size ជាយូរមកហើយ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំអី លោកប្រធានាធិបតី លីន
ប្រធានាធិបតី ឌូ គ្រាន់តែចំណាយច្រើនជាងនេះ
ខ្ញុំយកលុយ ខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហា
នេះគឺជាសារធាតុទប់ស្កាត់សរសៃប្រសាទ
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំដោយគោរពប្រតិបត្តិ
ទិន្នន័យនៅលើ The Firmament នៅតែមាននៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
កិច្ចសន្យាផ្ទេរក្រុមហ៊ុន
ចុះហត្ថលេខាលើវា
វាហាក់ដូចជា Du Size ចង់បាន The Firmament ដែរ
មេ
វាគឺជាសារធាតុទប់ស្កាត់សរសៃប្រសាទ C05
វាអាចបណ្តាលឱ្យនាងធ្វើសកម្មភាពមិនសមហេតុផល
ហើយ​ត្រូវ​ទទួល​ការ​អាណិត​អាសូរ​ពី​អ្នក​ដទៃ
ក្រោយគេ!
Xiao Cang
រកកន្លែងមួយឲ្យខ្ញុំ ដែលខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពបាន
ការធ្វើផែនការផ្លូវ
ដេញតាមពួកគេ!
បត់ត្រង់ 263 ម៉ែត្រ
បត់ឆ្វេងលោកគ្រូ
ឧបសគ្គនៅខាងមុខ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងរង្វង់ ៥០០ ម៉ែត្រទេ
អ្នកអាចបង្ហាញតាមចិត្តរបស់អ្នក
អ្នកល្ងង់ខ្លៅដ៏ស្អុយរលួយ
រត់! បន្តរត់!
យកកិច្ចសន្យាមកទីនេះ
មកៗ មកៗ
វ៉ៃវាទៅ
វាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់!
Xiao Cang
ធ្វើឱ្យមុខងារចលនាយឺតសកម្ម
យោងតាមមាត្រា ១៩ នៃបទបញ្ជាផ្ទៃក្នុងរបស់បុគ្គលិក
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមានភាពបត់បែនក្នុងគ្រាអាសន្ន
បន្ធូរអារម្មណ៍របស់អតិថិជន
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមិនដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេមែនទេ?
អរគុណ
លោកគ្រូ ឈប់បង្ហាញមុខទៀតទៅ
លីន យុន កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
នាងមិនអាចលុបបំបាត់សារធាតុរារាំងដោយខ្លួនឯងបានទេ
អ្នកត្រូវដាស់នាងឱ្យភ្ញាក់ដោយប្រើវិធីរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជំរុញណឺរ៉ូនបី
មានទីតាំងនៅឆ្អឹងកង ភ្លៅ និងកំភួនជើង
នោះនឹងធ្វើវាបាន
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃធំទូលាយ
នេះមិនសមរម្យទេ មែនទេ?
ធានាម៉ាចប់ហើយលោកគ្រូ
រកមិនឃើញអ្នកដើរឆ្លងកាត់នៅក្បែរនោះទេ
ការសង្គ្រោះនាងគឺជារឿងសំខាន់
មិនអីទេ បន្ទាប់មក
ដំបូង ជម្រៅឆ្អឹងកង ០,២៥ សង់ទីម៉ែត្រ
ចុចរយៈពេល 0.18 វិនាទី
បន្ទាប់មកប៉ះភ្លៅ និងកំភួនជើងក្នុងពេលដំណាលគ្នា
ឡើងលើ រួចចុះក្រោម រុញបញ្ច្រាស ហើយត្រដុស
មនុស្ស​វិកលចរិត!
អ្នកបានទម្លាក់កាបូបរបស់អ្នក
រើស...រើសកាបូប
គាត់អាចបន្សាបសារធាតុរារាំងបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់មិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ
ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងគាត់ម្តងទៀត
តោះទៅ។ ទៅជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
តើខ្ញុំត្រូវលេងសើចយូរប៉ុណ្ណាទៀត?
ហេតុអ្វីបានជានាងនាំខ្ញុំមកផ្ទះរបស់នាង?
មេ
ចេតនារបស់លីន យុន មិនច្បាស់លាស់ទេ
អ្នកគួរតែបន្តលេងសើចទៀត
ធំណាស់
ដើម្បីអរគុណអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងរស់នៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក
មាត្រា ២៧ នៃបទបញ្ជាបុគ្គលិក
កុំស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អតិថិជន
ខ្ញុំត្រូវទៅ
រង់ចាំ
មកជាមួយខ្ញុំ
មើល
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក
មើលទៅដូចជានាងបានត្រៀមខ្លួនទុកជាមុនហើយ
តាមពិតនាងបានផ្លាស់ប្តូររបស់របររបស់ខ្ញុំទាំងអស់មកទីនេះ
មិនស្អាតបាត
ហ៊ូ មីង
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើពុតបានរយៈពេលប៉ុន្មាន
សុំទោស ហ៊ូ មីង
ខ្ញុំបានយកសេរីភាព
នៃការឲ្យមនុស្សផ្លាស់ទីរបស់របររបស់អ្នកមកទីនេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះដោយសន្តិភាពផ្លូវចិត្ត
គួរឲ្យស្រលាញ់
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះមនុស្សល្ងង់បានឡើយ
តើអ្នកមានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
លោកប្រធានាធិបតី យូ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសម្តងទៀត
អង្គុយ
កុំភ័យអី ឡាវ ឌីង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
នេះគឺជាសារធាតុពុលណឺរ៉ូតូស៊ីន A13
ស្រង់ចេញពីពស់វែកមួយ។
វាបង្កើនភាពរសើបនៃការឈឺចាប់ប្រាំដង។
ព្រោះតែចង់មានឱកាស
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសាកល្បងផលប៉ះពាល់របស់វាជាមុនសិន។
ផលប៉ះពាល់មើលទៅហាក់ដូចជាមានសង្ឃឹម។
វាអាចត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹង Huo Ming។
ស៊ីស៊ី ដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានបទពិសោធន៍
វាសនាអាក្រក់ជាងសេចក្តីស្លាប់។
បាទ/ចាស៎។
លោកប្រធានាធិបតី លីន ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតរួចហើយ។
ហ៊ូ មីង ពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
មិត្តរួមការងាររបស់គាត់និយាយ
គាត់គ្រាន់តែសូត្របទបញ្ញត្តិបុគ្គលិកពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់ល្ងង់អស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំហើយ។
ហ៊ូ មីង គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់តាំងពីក្មេង។
ឥឡូវនេះគាត់ស្រាប់តែត្រលប់មកវិញហើយ
ហើយគាត់មានភាពរហ័សរហួនណាស់
គាត់ហាក់ដូចជាមិនល្ងង់ពិតប្រាកដទេ។
លោកគ្រូ អ្នកមិនទាន់បានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើសកម្មភាពល្ងង់ខ្លៅថែមទៀត។
ប្រធានាធិបតីលីនសង្ស័យថាគាត់កំពុងធ្វើពុត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើពុត?
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះសម្រាប់ The Firmament។
ចំពោះ​ហេតុផល​របស់​លោក​វិញ​គឺ
ត្រូវ​តាមដាន​គាត់​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញតម្រុយណាមួយ សូម
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ។